友友们
好久不见
有耀眼镜
上一次还是夏天
现在都入洞了吧
这条线路很复杂
车多路窄人多
有市区有郊区
今天展示市区路段
市区相对更精彩
请全程规范
佩戴好口罩
清楚等个红灯吧
感谢您的配合与支持
水富祥生于富强幸福
已被安康专业制作蚕丝被
都是为
这车提速超猛
哦对了
给你们插播个外观吧
电动小亚星提速贼猛
下怪是卷了哈哈到了
注意安全
上车的乘客请主动刷卡
镇河道下一站三四花园
前面小黄18路
我第一个视频就开的这个车
哈哈
车门开关在右手
不喜欢
这段路有点烂
乘客请注意上马
今晚有
点慢快进了
你们晚上超时什么才几
你这个没那个啥地方
必须得干
小时候没玩
等着快递上一
这几天我呀就算你不去打三天了
早开门请注意
13 5949
这个站没人就不停了
上车的乘客请注意烧烤
下一站减震还挺舒服的
车里噪音也不大
如果12 12 23 55 30
怎么搞清楚自己的房子了
这段路挺有意思的
非常可以
哎呀我看他是不是回来打卡
记着为了早上吃饭
吃完这一口要是多少呢
有全场买菜
刚出来就做饭做菜做饭啥的
一晚上就啊中午中午点休息
中午点休息
来来来
这两点都是10月果
中间把农民的其他要走了
昨晚上小心天天都要来
你这都不给上住
我是小时候家就住在海上啊
他没得打车啊
你知道他不会有事给你过去啊
打扫打扫过去了
是打扫卫生
洗衣服品牌去打酒桶
那我来
我家花江的早晚没有吃的
我吃的好啊
我家还有没
我送点就给他买点
凑点钱也行嘛
你儿子我就打40热热
起码省计师学到了
你这好多
真好吃
抓住姑娘的粉丝
不要再说香味
44444楼吉祥也说不好
你这么清楚
我现在也没有好兄弟嘛
现在不会了哦
我也没有想回家
两个人
而且而且你比较一下也好
说的也对
但有很多都是西方的那种房屋被烧过了吗
嗯你烧的味道不
到现在都想玩了
我要了好几万了
光嘴啊
咋不是大家不知道他这个好友
第一层就可以了
鸡汤小姐
注意安全
上车的乘客请不用啊
20779公路车到了
注意安全
上车的乘客
厕所有大小乘客
感谢
下面请灵桥到了
啊啊啊请上车
啊
看到的多多了
记者乘车时请注着正常发行方有望合合器
大新闻刚刚调到了
请您一直公路轿车
不对
那你想的是1261等奖中向您致青春
荣耀眼镜提醒您使用公路导航
好消息好消息啊
欢迎关注时候希望请求新人教学
现在
荣耀眼镜提醒您小14~6
678 12回速前进的出租车
不要放车吧
好像今天那个干个毛毛虫
你快点买了
不要说质量不太好
二来老
好久没来
刚才那个塞东西了都不带
这
那今天这个搞那搞不到这里有点烦
大看今天那些好看的小说
什么事情都不会啊
只有18斤的
我可以就可以回去烧点开水泡面啊
商量快手啊
同意啊
黄花菜晒哥打发这些啊
等过年开始看你了哦
好久不痛的那个有什么充满的感觉
这段路很窄
嗯
你怎么没接上啊
没钱你搞什
哦好好好好好什么的
我是怎么弄的啊
我到这儿走走远了
好
那么车辆转灯
我好了
我就不用买800
我找了找
说不定已经放在下面不走走
我们不一定还能等一会
他们都不给吗
但是他不可能疫情防控器看电视打开这一次你当然不行
为了促进位置接听
03:33
然而b站的感情同化的其实觉得这话比较快一点的比较快一点
知道我们更好
我想问你
你上过车了
没课了
我想买的车
我长得很瘦了
我啥都看看都看
我找柜子
啊要不这么多钱给他花了38000了
你可以到那个庙里
你这老是觉得心还很痛吗
他俩到底可以
那你的平台都到这了
我才来
我在那里嗯
有亮眼镜
二桥路到了
请您一直通洞
请上车的乘客
请往上看
高级靠下一站
知名服务好
我这就找个男
再见了各位下次见吧